Bây giờ, một lần cuối cùng trước khi chúng ta bắt đầu khóa học này.
Tôi sẽ đề cập đến mô hình trách nhiệm chia sẻ,
Và bạn sẽ thấy biểu đồ này ở cuối khóa học.
Đây là những gì định nghĩa trách nhiệm của bạn với AWS khi sử dụng đám mây,
Và có trách nhiệm chia sẻ.
Anh, là một khách hàng, anh chịu trách nhiệm về an ninh trong đám mây.
Bất cứ thứ gì bạn dùng trong đám mây, dù bạn có cấu hình nó thế nào,
là toàn bộ trách nhiệm của anh.
Bao gồm cả an ninh, dữ liệu, hệ điều hành,
và cấu hình tường lửa, vân vân...
Và AWS sẽ chịu trách nhiệm cho sự an toàn của đám mây.
Vì vậy, tất cả các cơ sở hạ tầng, các phần cứng,
hoặc phần mềm, hoặc an ninh nội bộ của họ, họ chịu trách nhiệm.
Và đây là lý do tại sao chúng tôi có trách nhiệm chia sẻ.
Trong bài kiểm tra chất lượng đám mây,
Anh sẽ được hỏi vài câu hỏi về việc tìm kiếm
trách nhiệm của anh và trách nhiệm của AWS.
Vì vậy, tôi chỉ muốn cung cấp cho bạn một tổng quan ngắn gọn về điều này,
Và trong một số phần, tôi sẽ tham khảo lại biểu đồ này và mô hình này
Cho anh biết trách nhiệm của anh là gì và trách nhiệm của AWS là gì.
Cuối cùng, khi bạn sử dụng AWS, bạn đồng ý với chính sách sử dụng của họ,
Bạn có thể tìm thấy ngay đây, và tôi nghĩ điều đó khá rõ ràng,
Nhưng bạn không thể làm bất cứ điều gì bất hợp pháp, độc hại, hoặc sử dụng xúc phạm hoặc nội dung.
Anh không thể vi phạm an ninh, không thể lạm dụng mạng lưới.
và bạn không thể gửi thư điện tử hay các thông điệp khác.
Tất cả đều có ý nghĩa, nhưng nó là tốt để xác định nó.
Bây giờ, tôi hy vọng bạn đang hào hứng, chúng tôi sẽ bắt đầu với khóa học này,
và thực sự được sử dụng đám mây, vì vậy tôi sẽ nhìn thấy bạn ở phần tiếp theo.